我常常會回憶起來到這個家的那一天
如同春天下的雪般鏡花水月的她躲在母親的身後
怯生生地看著我
從今天起 她就是你的妹妹了
這孩子就拜託你了
我笑著回答「好的」
請多指教
初次見面 哥哥
初 初次見面
從那以後 我再也沒和妹妹見過面了
我現在就過去
紗霧
我把飯端來了
我把飯放在這裡了 記得要吃哦
從房間裡出來和哥哥見個面吧
哥哥留
我出門了
好
我的名字叫和泉政宗 高一
在上學的同時 兼任著輕小說的作家
最新卷 看了哦
我說你 給我小心點抬 還不明白嗎？
我從一年前就一直在進行鬥爭
要去這裡嗎？
比方說不出戶的妹妹
還有對於自已只是個高中生的焦躁感
和泉…政宗
與諸如此類的事進行著鬥爭
還是一如既往尖銳的評價啊
現在她成了我唯一的親人 沒有血緣關係的妹妹
自從一年前的那件事開始 妹妹把自已關在了房間裡
再也不和任何人交流了
希望她能從房間出來讓我見見她
這是我唯一的願望
從出道後的心理陰影以來就封印了的極度危險的行為
自搜
和泉政宗 簽名會
和泉政宗《轉生銀狼》完結紀念簽名會
@池袋sunset廣場2017年3月27日舉行
轉生銀狼、終於完結了！金字塔的戰鬥你看過了嗎？
當然看過了吧？令人興奮不已的結局在等著你！
升上國中的同時我也成為了一名輕小說家
之後的三年和作畫十分色情的可靠伙伴
「情色漫畫老師」一同創作輕小說至今
我推薦這本書哦
雖然我和他沒有見過面
然後前些日子為紀念系列完結舉辦了首次簽名會
筆名是和泉政宗
只是把名字寫成了片假名
簽名會也露了臉
班上的人會不會發現那個人就是我…？
看來還沒被發現
<悲報>和泉政宗老師簽名的字好難看啊www
今天沒有去成簽名會真是抱歉啊
從編輯部寄來了和泉老師的簽名書
那字真是太難看了wwwwww
我想把這份心情和大家分享
那種事是很常有的
要我說的話就是一種有名稅啦
但我又不算很有名
就算去罵阿宗 他們的部落格訪問數也不會增加啊
智惠 我覺得你講話比他們更過分
阿宗 阿宗 我看了一下剛才的那篇日誌
這不是你小說的插畫老師的部落格嗎
情色漫畫老師
的繪畫部落格
還真的是
這個傢伙在做什麼啊
情色漫畫老師根本就是卯起勁地在罵阿宗吧
還沒發資料過來
設定好難懂!
只有寫作速度比較快w
阿宗 你之前是不是做了什麼事
沒做 大概吧
再說 我們連見都沒見過
你們明明都一起工作了三年？
據說連我們的責任編輯也沒見過他
工作都是透過網路來聯絡的
還真是現代特有的工作方式啊
難道是我說過他筆名下流的事暴露了嗎
但是
每次在封面上都寫著「插畫 情色漫畫」的我的心情也…
啊 阿宗
情色漫畫老師今天等一下好像要開直播
你要不要看看
我回來了
直播嗎
好的好的 我知道了
再等一下
好好好 我知道了我知道了
紗霧
吃完之後記得要放門口啊
告訴我你想吃什麼 哥哥留
好 就讓我看看他到底是何方神聖
大家晚安 今天也請多指教
情色漫畫老師
的邊畫畫邊
跟大家談話
第16次
本世紀最棒的情色畫師 情色漫畫老師
我才不認識叫這種名字的人
只畫小黃圖 所以才叫情色漫畫老師的對吧？
都說了不是了！
哦 跟粉絲直接交流 有點羨慕啊
總是說什麼色情色情色情
我先說好 今天要畫的可不怎麼色情
情色漫畫老師
的邊畫畫邊
跟大家談話
第16次
今天要畫的是和宗政宗老師的
「轉生銀狼」中登場的女孩子 小紅兔！
好啊！
我很喜歡這個角色
雖然在第三集就被和泉老師殺掉了
對不起 話說情色漫畫老師好像很喜歡她啊
真是的 和泉老師可真過分
居然把這麼可愛的女孩子毫不留情地殺掉
沒辦法啊 畢竟主題是戰鬥啊
哦 原來是這種構造
啊 謝謝發彈幕
對不起我沒能去「銀狼」完結紀念的簽名會
因為我不能露臉
和泉老師是傳聞中的 美少女小學生嗎？
好煩啊
我又沒和和泉老師見過 不知道
話說在裝飾會場的樣本書上有和泉老師的簽名
不過實在簽得太醜了 手一滑就發到部落格上去了
真囉嗦！
那麼 我完成了
講夢想的時候一定要笑起來！
大家辛苦了 謝謝大家的觀看
下次直播要畫哪個角色呢
好糾結～～
色情點的！
小金獅子！
只要是色情的什麼都行
小紅兔的裸體版
現在上映中的動畫的也行嗎？
等一下 你們一下子說得太多了
稍等一下
從這裡選一個吧
這個人就是情色漫畫老師
啊 不過 最好還是我畫過的插圖比較好
這是怎麼回事
這不是我剛才做的…
偶然？
不對 我沒看錯
現在畫面上出現的是我…家吧
難道這傢伙就是我的妹妹？
這種事可能嗎
這機率得有多低啊
你是 紗霧嗎
把真名公諸於眾想怎樣啊
我看著你哦 發自哥哥
不對！
從房間裡出來
也不對！
那麼 下次直播預定會在明天
下次不見不散 拜拜
拜拜！
喂ww還開著呢www
啊 好開心
何等的藝人www
對了 明明肚子餓了卻忘記吃飯了
肯定是大叔啦www
看男的脫衣服算什麼
這個有點不妙吧
扣子解不開
可惡看不到啊！快回來！
不好 不好 不好…
糟了啦！
如果情色漫畫老師真是紗霧的話
妹妹的脫衣舞就會公開於全世界！
停下來！
你忘了關攝影機了！
家人闖進來了ww
會出事的！
關了
啊 守住了
守住妹妹的裸體了
初次見面 哥哥
好久不見 哥哥
這就是我跟妹妹時隔一年的重逢
真的好久啊 大概有一年沒見了吧
你就是情色漫畫老師嗎
剛才的直播…
不是你嗎？
我才不認識叫這種名字的人
聽不清楚啊
我 我才不認識叫這種名字的人
那你為什麼要取這種筆名啊
好痛 好痛 好痛…
快放開！
你就是畫「轉生銀狼」的插畫的情色漫畫老師吧
不是
很厲害嘛
你在剛才的影片裡畫的插畫非常可愛啊
很多粉絲都看了你的直播感到很開心
你做的事很驚人啊
你的插畫超色情的
還有紗霧 其實我是 我…
不行！
走開！
可惡 這才剛開始！
不好意思 和泉老師
最近真的很忙
因為負責很多熱門作品
昨天和前天我都才睡了兩個小時
這是什麼
是新系列的計劃書
先弄了兩部 已經到第三集了
計劃書？
這些是跟前系列一樣的學院超能力戰鬥類
這些則是異世界冒險類的
等等 這些不都是待閱的原稿嗎
我覺得你能辦得更快
我前幾天不是說過
我要的是十秒就能讓我理解的東西嗎
有說過嗎
真是的
你這傢伙就只是撰稿寫得快
然後這些是這個作品動畫化後需要用的劇本
你有病吧
和泉老師從一年前開始就變了啊
嗯 以前是因為興趣而繼續寫的
那時只是覺得寫出自已認為有趣的小說
讓大家讀到後能喜歡就好了
但是我現在需要錢
雖然這理由很普通
沒什麼啊
在職業作家這個理由很普通
而且只要它能成為動力
對我們這邊來說都無所謂
我這還有另一個能讓老師你拿出幹勁的材料
前幾天完結的「銀狼」系列
相當於是現在我的代表作
肯定不會再寫後續了
可是…
紗霧
本以為不會再見面的傢伙們
如今在向我揮手告別
臉上的表情似乎是在說「再見了 各自保重吧」
好高興
所以…
紗霧！
情色漫畫老師
聽我說
我就是「轉生銀狼」的作者 和泉政宗
哥哥真的就是…和泉政宗嗎
「轉生銀狼」的作者？
嗯 沒錯
而你就是情色漫畫老師吧
我不認識叫這種名字的人
有 有意見嗎
怎麼會
終於見到你了
進來吧
沒聽到嗎 我叫你進來
真的可以嗎
我說了可以
是 是嗎
我知道了
收拾得很乾淨嘛
真了不起
別…
嗯？別把你當小孩？
別碰我
坐那裡吧
還是想要我摸？
給我去坐那裡！
是！
那個 為什麼…
好痛
你 你幹什麼
因為你聲音太小了 我只是想靠近點聽而已
這樣行了吧
嗯…就那樣吧
你是怎麼知道的
你問我是怎麼知道你是情色漫畫老師的？
嗯…
不然
我才不會讓你進來
你在直播時 我看到了在你身後的我做的飯菜
然後在你忘了關攝影機開始脫衣服時…
不 不用說了
我已經知道了
哥哥果然就是和泉政宗老師啊
果然？
你早就察覺到了嗎
我之前是在想你們名字是一樣的
但沒想到真的是同一個人
這機率得有多低啊
我也沒想到自已居然一直和情色漫畫老師同住一屋檐下
令人難以置信…
另外 我不認識叫這種名字的人
那個 太突然了讓我不知該如何是好
總之 我很抱歉總是叫你畫一些黃圖
笨蛋
不要突然大聲說話！笨蛋
你才是笨蛋
色狼 變態 這之前也是
你的插畫超色情的
突然對女孩子說這種話…
這樣絕對不行！
有必要氣到這種地步嗎
我只是對拜託妹妹畫黃圖感到抱歉罷了
我的工作就是畫黃圖
這是我喜歡做的 所以沒關係
但是不可以討論這種事！
為什麼？
這種事…
哥哥這個笨蛋 色狼 輕小說主角
我知道了 不會再說了
知道就好
再說 哥哥各種方面都不行
各種方面？
比方說 放假的時候老宅在家
因為我是兼職作家 當然是在家裡工作啊
暑假也工作？
這個嘛
那時候的稿子連續不被採用
所以一直在熬夜撰稿
結果就忘了做飯給你吃了
無論我怎麼敲地板飯菜都不來時的絕望感
哥哥你能明白嗎
不 只是吃個飯你就從房間出來啊
我認為從房間出來就輸了
就算你說得像銘言一樣也一點都不帥
話說你有在搞部落格和直播吧
不 不行嗎
沒有的事
不過我有點意外
和我心目中的你不同 非常神采奕奕
怎麼了？
無論是畫畫還是邊直播邊和人聊天都很開心
我想多聽一點這些事
畢竟我不怎麼了解你
是媽媽給了我開始畫插畫的契機
小時候很自然地一直在畫畫
不知不覺就變成專業畫師了
媽媽也稱讚我「好厲害」
媽媽過世之後我就無法畫畫了
也變得不敢從房裡出來
有一天 我看了一場直播
他一邊和大家聊天 一邊很快樂地畫畫
這令我很羨慕
我就想自己也要像他一樣
於是就這麼做了
這樣啊
非常有趣
粉絲看著插畫
會給我「真可愛」「好厲害」的感想
還會叫我「多畫一些」
明明我待在房間
全世界的人卻都像我的朋友一樣和我玩耍聊天
這十分令我心潮澎湃
這樣啊
我也一樣
我之所以會成為小說家
是因為在網路上公開自已小說的人們看起來很開心
我也寫過網路小說哦
祝賀首次投稿與完結！
非常有趣！
我畫了勇者政宗的圖了！
然後我第一次收到了粉絲的來信
我很高興 無比高興
所以我現在才會像這樣在這裡
祝賀勇者政宗的冒險之完結
英姿颯爽
最後一幕很帥哦
那個人現在還在讀我的小說嗎
這樣啊
和泉老師也是…
老師？
沒事
我早就知道你有在寫網路小說了
這樣啊
真沒想到會有一天能像這樣跟你聊天
哥哥你為什麼要管我呢
別管我不就好了 像我這種人…
給你添麻煩了？
對
那是因為你是我的妹妹
於是媽媽就拜託我要好好照顧你
那就是理由？
我現在還不知如何才能做好媽媽拜託我的事
所以我就想會不會是這樣 就這麼做了
完全不懂
還有就是我很寂寞
我想和可愛的妹妹一起吃飯
也想好好照顧你
我們不但沒怎麼交流過
而且我還是個如此麻煩的妹妹？
原有你有自覺
我想和你加深感情
畢竟我們是家人
我們是家人嗎？
沒錯啊 畢竟我們像這樣一起生活嘛
是嗎 不過我卻不這麼認為
並不是住在一起就叫家人
談話到此為止
麻煩你出去吧 哥哥
好
紗霧
什麼事？
收到你的插畫我非常開心
接下來也一起加油吧
你真傻 明明我只是基於情理上才畫的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmgou.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯：小勛 小呆 夜楓 你妹夫　校對：小勛　後期：萌えリリ
ヒ
ト
リ
這只是自言自語
ヒ
ゴ
ト
だ
よ
ヒ
ト
リ
ゴ
ト
だ
よ
恥
ず
よ
か
千萬別追問 我會害羞
恥
し
い
こ
恥
ず
と
聞
ず
か
な
し
い
で
よ
ね
い
こ
と
聞
か
な
い
で
よ
ね
キ
ミ
ね
ノ
說的是你 行了吧
キ
コ
ト
だ
よ
キ
ミ
ノ
コ
ト
だ
よ
で
も
よ
そ
但你可別想知道更多
で
の
先
で
も
は
言
も
そ
わ
な
い
そ
の
け
先
ど
ね
先
は
言
わ
な
い
け
ど
ね
掛
け
違
心兒亂亂的 就像那紐扣進錯了洞
掛
え
て
る
ボ
タ
ン
掛
け
み
た
い
け
違
な
も
ど
か
し
さ
を
違
え
て
る
ボ
タ
ン
み
た
い
な
も
ど
か
し
さ
を
ほ
ど
を
け
解也解不開 越擺弄反而越是棘手
ほ
な
い
ま
ほ
ど
ま
た
難
し
ど
け
く
し
よ
う
と
け
な
し
て
る
な
い
ま
た
難
し
く
よ
う
と
し
て
る
伝
え
甜蜜的心意 其實早就想對你說
た
伝
い
気
持
ち
は
今
日
も
伝
え
た
い
気
持
ち
は
今
日
も
言
葉
可當我真的鼓起了勇氣
に
言
な
る
直
前
に
言
葉
に
な
る
直
前
に
変
換
に
ミ
千言萬語卻糊成了一鍋粥
変
ス
の
連
続
で
変
換
ミ
ス
の
連
続
で
た
め
で
息
和著無奈的嘆息又吞進了肚子 微微泛著苦
た
と
一
緒
た
め
に
飲
み
め
息
こ
ん
だ
ら
ほ
息
と
ろ
苦
い
と
一
緒
に
飲
み
こ
ん
だ
ら
ほ
ろ
苦
い
ふ
と
し
回過神來突然發現我正在尋找你
ふ
た
と
き
ふ
と
に
探
し
と
て
い
し
た
る
よ
た
と
き
に
探
し
て
い
る
よ
君
の
笑
尋找你臉上燦爛而又迷人的笑意
よ
君
顔
を
探
し
て
い
君
の
る
よ
の
笑
顔
を
探
し
て
い
る
よ
無
意
識
一切都不知不覺 甚至找不到一個合適的理由
よ
無
の
中
そ
の
無
意
理
由
意
識
は
ま
だ
言
識
の
え
な
い
の
中
け
ど
中
そ
の
理
由
は
ま
だ
言
え
な
い
け
ど
ひ
と
り
一個人的時候我就會變得好想你
ひ
で
い
る
ひ
と
會
い
と
り
た
く
り
で
な
る
よ
で
い
る
と
會
い
た
く
な
る
よ
誰
と
い
不管身邊有誰我還是一樣好想你
よ
誰
た
っ
て
會
誰
と
い
た
く
と
い
な
た
る
よ
た
っ
て
會
い
た
く
な
る
よ
た
っ
就這麼一句話 偏偏為什麼
た
一
言
た
っ
ね
え
っ
た
ど
う
し
た
一
て
言
ね
え
ど
う
し
て
あ
啊 那個字就是沒辦法說出口
言
え
な
い
そ
の
言
葉
あ
言
え
な
い
そ
の
言
葉
え
な
那份愛就是沒辦法說出口
言
い
こ
の
気
持
言
え
ち
な
い
こ
の
気
持
ち
あ
啊 到底什麼時候你才會懂
早
く
気
づ
い
て
ほ
し
あ
い
の
に
あ
早
く
気
づ
い
て
ほ
し
い
の
に
來了
我是神野惠
紗霧在嗎
現充班長與
大膽妖精
下集 現充班長與大膽妖精